寝る前に職場で今本場のなんしよっとーとかのとっていう方言を生で聴いててこれ染まることは確実にないなと思う反面本場のとはまじで可愛いなと思いました俺多分どこにいても大分弁は元の宮崎弁並に抜けない自信がある.
年生きていてその考えに到れるのはほんと悪いけど親の責任なんかなって感じてしまうお話聞いてる寝よう明日早番だぞ俺おやすみ.
もう危ねぇからやめとけしか言われんもう諦めて帰省は中旬にしよう.
連休楽しんだヤツらが仕事始めで苦しんでる時に笑うために年末年始は頑張るぞ.
てか明日早番か大分帰ろかな.
いや化け物セトリ.
セットリスト.
望遠のマーチ.
話がしたいよ.
虹を待つ人.
もがちゃん未だに好きやなぁ.
面白かったピッコマでちまちま見るのも良かったんだけど結局ネカフェいって一気読みしてしまった俺のハードル低いのはすごくわかってるんだけどいやぁ良かった九州最高やなぁかっこよかったー笑.
漫画読みたい欲がやばいので快活に行こうかと思う.
群馬行くしかねぇなぁ休み取れるかなぁ.
我が家のこの冷えはどこからなんやろエアコンだけじゃ冬無理なのか.
ェゼルが欲しい.
カブトボーグとかいう頭おかしいアニメ.
そろそろ起きるか今日も飯はケーキ.
満ち溢れてると髪の毛以外の毛がほんといらんなって思う.
女性が着るモードはここくらいが好きやなぁモードならな.
一言にして.
大野さんのプリキュア大野さんはプリキュア.
のもう.
面構えが違う.
今日で仕事納めじゃない方.
皆様が年末年始を楽しく買い物が出来るのは誰かの犠牲があるんだぜ.
外寒い.
竹内涼真やるな.
白水の滝にいってくる度ほんとだいたい来てくれる神.
初体験あるある.
職場向かう途中にテニスコートがひとつあってどっかの会社のなんだろうけど昼頃まったりテニスしててマジで俺もやりたい靴買い替えたしそろそろラケット買おうかな.
ケーキ.
クロちゃんきめぇ笑.
もうお前だけだよ.
来年までとっとくわ.
初めてモンスターハウス見たけどがかーい.
まじでコストコのケーキが食べ終わる気がしないぽんちゃん誘おうとしたら食い気味に大分帰る言われて辛いしてなると絶対内林はドタキャンやしどーなっとんのじゃ高専生.
福岡おいで.
いやめっちゃ上手いんですが人の量やないですね.
とりこい.
ついつい買ったけどコストコこれヤベェやろデカ過ぎて怖い.
落合陽一純粋に嫌い.
ほんとかっこいい.
ほんとクリスマスに対して悪の気持ちしか無かったけど今日浄化された.
めちゃくちゃ良きっすね.
ほんとラッコのこういうとこ好き.
そんなに私は不適切でしょうか.
オフィシャル.
おれにモザイクかかっとる.
クリスマスまじでやべぇな.
えっ祝日ってごみ捨てたらダメなの.
乃木坂やっぱ可愛いな.
大大大ナイト行きたいです.
もうほんとクリスマスは俺を帰してくれないんだから.
枚は俺のためだったんですね.
もう職種のおかげでクリスマス億劫.
あとタンスとラックと天井照明ひとつずつ欲しいなぁ.
スタバの美味しいやつぞこら.
分量系はほんとわからん笑.
やっと貰ったコーヒーのやつ使う気になったせっかく上等なもん頂いたんだから使いこなせるようになりたい.
懐かしい方と遊んできたよ.
みんなマッシュになってしまえばいいが正しい答えですねすみません.
明日の目標は冷蔵庫の中身を補充するのとまだ度も使ってない引越し祝いで貰ったコーヒーのやつつかってこーひーをいれることですか.
髪型をやたらバカにしてキノコ頭のクソ共とネタでもツイッターでつぶやく輩は総じて死ねばいい.
靴を買ったの話.
いやもうマジで頑張った本日.
お待ちしてるわ.
死んだ.
後半の仕事も頑張れます.
いやまぁ長さは思った笑.
ヒールフリップ失敗した時はこの世の終わりかと思うぐらいえぐい痛み味わう.
分ぐらい治らんかった.
服も良き.
年末調整ってどーすればもらえるんですか.
これは可愛い.
単純ー仕事頑張ろうと思った良き動画寝る.
ヒロシが立派な親父になるまで.
この時期になるといっつもこのサンタを物理的に検証した動画思い出すわ.
なんでお前も車変える気なんや怖っ.
今乗ってる車を妹が引き継ぐことになりそうでもう通勤車両のいらない俺は頭がいたい買ってしまいそう.
鍋食いてえ.
マークイズ福岡ももちに月日グランドオープンします.
アニマルカフェ.
マークイズ福岡ももち.
動物.
良き合わせ.
よしながたかなぁほんと.
起きてよし髪切り行こうってなってすぐ予約してそのまま美容室いって美容師さんと温泉の話してて入りたくなったから終わったあと佐賀まできて帰り際に偶然同期が休みで暇してたからご飯食べて今帰ってる心身ともに回復した.
嬉野にあるしいばの湯ってとこが化け物並によかったしかも偶然半額デーで写真はホームページからやけどほんとこれ.
嬉野温泉なう.
温泉いこ.
ちかいけ.
ちょっくらさがいってくる.
髪切った.
連休の時帰ります.
馬鹿野郎の内林が消えたからほんと何しよう今日.
みたい.
この対バンはいろんな意味でアツい.
当日解禁か.
対バン誰だろう対バン誰なの.
そして今年はもう負けてんだろ.
対バン誰だろうねエ対バン誰なの.
いしてえ.
髪切るか.
明日なにすっかなぁ.
今週のジャンプのハイキューがべらぼうにかっけぇ木兎かっけえ.
温泉入りたすぎて熊本の有名な温泉って阿蘇付近ってことを知ってそれなら大分帰って温泉入った方がいい気もしてきた.
同装会.
治療に専念バニラズ長谷川プリティ敬祐交通事故で意識不明の状態に.
歩行中に大型車輌と接触命に別状はないもののいまだ意識が戻らず複数の骨折などの外傷も見られるという.
いつ見てもイケメン.
姿消した水嶋ヒロ.
いま何を.
いやまじか.
からの重要なお知らせ.
曲懐かしのアニメメドレー.
エンディング.
作.
悟りが開けそう.
今日も今日とてジョイフル.
正直今日なんで運営できてるか謎の人数で回せてるいや回せてはないんやけとも.
まっすー.
平成ノブシコブシ吉村.
一般銃撃ババア.
おもろすぎ.
こんなの笑わんやつおるん.
千鳥.
かわいいだけじゃない女の子漫画.
よく起きれるよこれ.
ベットのここがおきにいり寝る.
八時に起きてごみ捨ておやすみ.
外食抑えて一日の食費は円に抑えようとか思ってたけど円に抑えたとしても食費だけで月万以上かかるって辛すぎん.
ストレス.
朝から素晴らしい.
先輩がうざい後輩の話を描きました.
先輩がうざい後輩の話.
俺に関してはゲオを探す所からやわ.
調味料は色入れた料理した気分にはなれた.
お腹すいたけどジョイフル飽きたしと思って自炊してみようと冷蔵庫開けたら酒と卵とソーセージしか無かったけど卵とソーセージ混ぜて焼いたら美味しいのねめちゃくちゃ美味しいの.
えっ買わねばいけぬやつや.
なにこれかわいい.
マジっすかコーヒー難しいです.
俺ってあの機械ふたつの他に何を買えばコーヒー飲めるんですかこのつばさ先輩が使ってるようなやつもいるんですかね.
遊びすぎず夜に強い方募集.
通帳に金がある奇跡や.
最近ソフトバンクほんとクソ.
訳分からんな.
羨ましい.
惚れるわ.
ファルコン.
メテオ.
カズチャンネル.
本日もジョイフル.
たまにあれって思い出したから怖いし俺にはフォロー返してこんしリプも返してこん.
本日は熊本から友達がお店に来てくれたぞ.
まじで紛らわしい.
俺も東京行きたい.
社会人始まって初めての五連勤.
連休が欲しい旅行したい.
少年とお姉さんの一夏の思い出です.
知らないお姉さん.
モンゴリアンチョップスのニット帽を手に入れた.
何度カメラ構えて周りをいない女どもに足を踏まれたか.
良きでした.
やっとどストライクなバケットハットとニット帽購入した.
クリープのやつパルコ見に来た.
あとは帽子を今日は買いたい.
いつ久留米遊び来るん.
悲しい.
元気にやってる.
登美丘ダンス部最新作.
踊ってみたすげえ.
ひょんなことからローカルシティドッグスが集合したので遊んでました.
暇にしてくれ.
ぽんちゃんが明日暇だったり.
怖い.
何年経っても粉末の薬は苦手やなぁ.
自分で見てても違和感ないから怖い.
みてそこの鳥のラーメンやべえ.
から引き抜こうとするミッキー.
いやもうお腹痛い.
発見してにやにやしてます.
昼の流れは初耳なんやけど.
素晴らしき.
誰がサイコパスや.
シフト出たら連絡するわ.
作るわよ.
喜ばしいことにオープンしてから本当に忙しいから作っていきたい週間事とか教育が全くできてない.
これ塚原夫妻悪いんかなぁ.
次の休みは好きな服来てパルコのクリープ見に行く決定.
今更と言われようが来季欲しい足.
いつ遊びくる.
最難関すぎた.
今年は毎年開催してた忘年会も出来そうないし寂しい.
あと発光する雅治.
久会いてぇ小澤.
素晴らし.
近いんすよ黒川温泉.
いいなぁぁあ温泉不足すぎるぅぅぅ熊本行くか黒川温泉攻めるかァァァ.
出なかった周りにいますかくらい.
なうでございます.
悲しくなっております.
この時期に風邪かもで病院来てるのにインフルの検査せんのやな.
生まれて初めての満額ボーナスの最初の使い道は病院で風邪薬になりました.
やよい軒もほっともっともジョイフルも飽きた.
なんか食べ出かけるか.
金井くんたちに教えてもらったとこや懐かしい.
我がのベーシストはたまに噛み神になる.
みんなこれ見て.
泣いた.
部屋の掃除してると髪の毛以外の毛がほんといらんなって思う.
昨日からオタ恋が素晴らしい.
いやー情けないくらい体調悪い明日病院探そうかな.
シュガーソングとビターステップを弾き間違えた.
シュガーソングとダブステップ.
レディースの足袋ブーツはすごくいいと思うけどメンズの足袋シリーズはどうも好きになれんなんかこう洋服のいいなぁと思うスタイリングで参考になるの人がおらんものか.
細身のパンツとインナーの種類が欲しい今期は柄物買いすぎたなぁ.
立派な社会人かよ.
いや久留米は福岡ってよりもはや大分よ.
久留米遊びきてよ.
チョー起きれるコれ.
ずっと感動を貯めてた感動した.
樺倉先輩の声が銀さんってのがもう神やな.
ベット完成.
今日一日で治りかけてた風邪はしっかりぶり返しましたマジで病院行けばよかった.
ななんとッスマブラにペルソナからが参戦だと第弾から配信されるのだ.
長期休暇別府杉乃井ホテル年末年始の繁忙期後に日連続休業.
誰やろぉ新人かなぁ全然知らんわておもたらかよショートめっちゃ可愛いやんロングの時あんま好きじゃなかったのに.
オープン店でわからないことだらけの中本部のケータイが全てソフトバンクで俺店頭で昨日死んでました笑.
少し不思議系ラブコメ.
裸で布団一緒とかガチやん.
ぽんちゃんとうっちーは布団一緒だから.
そのままうちやな.
今週日曜夜もあり.
あり.
月暇ないの.
今夜は沢山.
も来てます.
いいライブだったんではないですかね.
ただ.
お客さんが.
ステージに上がるのは好きじゃない.
落ちるのは仕方ない笑.
ステージに居座るのは好きじゃない.
ステージにものを置くのは好きじゃない.
どういう関係であれ.
えっおい賞与賞与じゃないかずっと探してたんだぞ半年ぶりか少し小さくなったか笑.
女王蜂が良すぎる朝.
歌詞が大好き売春.
ワイン会しましょう笑.
ベット頼んでたとはいえ.
連絡なしにこんなはえぇと思わんかったわ.
氣志團.
氣志團.
忘年会しよ.
最近インスタで見つけたベーシストやけどヤバすぎてどの動画みても笑っちゃう.
思い出茶新発売.
恐ろしいことしてるな.
なんかほんと対人の仕事で客が絶対ではないとはいえ売りにしてるサービスを雑にしたらだめやろもう車の時にしろ信じれんわ最近.
昨日の朝わざわざ確認電話入れてたにも関わらず忘れてたとかマジで頭おかしいやろ.
家に帰ってみれば頼んでたダンボール回収されてなくてブチ切れ電話いれた.
光軸狂った付けた車を絶対殺すマシン.
ブッシュ氏を介助し続けた雄犬サリーが棺の隣で眠る写真を広報担当がツイートし任務完了と書き添えた.
多分確実に熱ある.
のちのちアダストリアに来れば大丈夫よ.
今日暑いな.
この日やばいっすね.
この時間から飯作る気力わかんよなぁモー.
いる.
先月は失くしものが多かった.
ミニオンリング.
しっかり体壊した.
アニメよ.
喰種最新話があの漫画で大変な事になってたとこでドキドキしながら朝見てたらエロさより綺麗すぎて死んだトーカちゃん可愛い.
たまに観たくなる関ジャニさんのプリキュア.
もうね日が一瞬笑.
俺頑張って働いてるんだぜ自慢はいいだろ頑張ってるのだもの温泉入りたいの.
今日はギリ日付回るくらいで終わったもう最近朝飯しか食べてない.
ジャンプ個人的名言.
寝るくらいじゃもう疲れが取れぬ.
ぶちぎれプーさん.
絵になりすぎ小栗旬成田凌千葉雄大瀬戸康史が居酒屋で男飲み.
先輩格の小栗の奢りだったのか通りに出ると若手人は深と頭を下げ徒歩で帰っていく小栗を見送ったという.
体は無事死ぬけど.
このまま毎日働けば残業代やばいぞ怒られることと引き換えにお金もらえるぞ.
いやもうほんと結果として気持ちいいくらい頑張った成果出たの凄く嬉しい.
九時出勤で初めて日付超えるまで働いた.
下ネタですか.
死ぬ.
あーーー頑張るぞ.
一カ月でフラれた男が彼女をレンタルした話.
継母の連れ子が元カノだった.
マジで搬入から完成まで携われるのはよき経験明日から怖さ半分あるけど楽しみも半分に増えた笑頑張ろー.
こん時のりんりんマジで可愛い.
ベッドは届かないがマットレスが届いた.
今まで地べたに布団引いてたのもあって腰が痛かったが違いすぎて感動してる.
遂に壺にさんが参戦したらしいんだけど異次元すぎてヤバい.
新卒ってもう甘えれんのやなって実感.
疲れた.
どーだろうちょーど問題になったデザインなだけあって出す前に連絡してないとは思わないけど笑.
みんな来てもみんな座れるように笑.
明日からノンストップやー頑張るぞー.
おいどっかのブランドが出したコーチジャケット散叩き上げたんだからこれも叩き上げるんだよねおっ.
椅子がこうして増えていく.
みゃあは持ち込みで.
福岡だよ.
だんだん部屋っぽくなってきた.
椅子も届いたので残すとこベッドのみ.
お手得意.
おかわり暴力的.
伏せ軍隊.
チェックスカートは合わせ難しいよねぇ.
乃木坂可愛い.
俺やっぱ料理のセンスがない.
除湿機買うかぁたけぇ.
相談なんやけど.
ふろ場に浴室乾燥ついとんのよ今.
やけん除湿機買わずふろ場で頑張るか.
やっぱサンルームを除湿機買って干すかで悩みよん.
マジで洗濯物かわかんよ.
毎日投稿もついに日目です.
深海少女.
ゆうゆ.
こういうなんてことない普通の指弾きが実は難しかったりするのがベースの恐ろしいところ.
情報解禁拡散希望.
大分.
方法は簡単.
アカウントをフォロー.
それだけ.
むしろ出るはずでした.
ベランダありの部屋にすればよかったなぁ.
サンルームの使い方が謎すぎる.
ネットはもう調べてもあの画像大量の薄っぺらい生地か質問箱的なのしか出てこん.
かーくんさん帰ってきた時大概あってる俺が会えてないっす.
最近暇な日はニトリにいる.
この人ほんと可愛い.
ファインダー越しの私の世界.
東京カメラ部.
写真好きな人と繫がりたい.
初のハーレムパンツ.
良きかな.
ヤバイでしょ.
むふっ.
聴いてくれてありがとう.
今のじゃ歌わんようなメロで素敵.
鳥肌でした.
小旅行気分を味わいたい時.
しかも多分全国の中でもメンズの広さは高い.
オープンに選んで貰えるって光栄よなぁ頑張ろう結果出そう.
人忘れてる.
みんなライブいいなぁ.
ドロスの新しいアルバムまじでかっこいいこれ好きライブ楽しみ行けるかわからんけど.
これ.
夕食家で作れてる人ほんとすごい.
肩と腰とふくらはぎがやばい初日.
きっつい.
起きれたというか眠れんかった.
マジで触って欲しい生地感なんですこれ字を書いた方は実は大分の方だったり詩になってたり語り出すと止まらんやつです笑レディースのやつもよきですよ.
この生地が好きすぎて元シャツとネクタイとベルトは持ってたんだけど.
諦めきれなかった白の生地をじゅんさんとさくまさんに無理言って残ってたサイズを俺のサイズに変えてもらったやつ.
久店頭で服を見て買うってことした気がする笑予約もいいけどし過ぎも良くないな笑楽しかった.
緊張して眠れんお腹痛い.
ソファが届いた.
リンリン.
もう終わったん.
明日から緊張やお腹痛い.
俺ん家にも.
マジで明日は遅刻できんけん名残惜しいけど早めに帰って寝る.
ありがとうぽんちゃんまさはる.
楽しかった.
福岡なうよ.
ぽんちゃんとまさはるなう.
雅治とぽんちゃん.
天神遠い.
まぁ暇があればでいいよ.
楽しみたまえちなみに天神で暇してる.
そんなことよりなぜ前乗りして遊びに来てくれなかったのか俺は悲しい.
いかんのおまえ.
バンドで.
の演奏してみた.
早起きの練習せねばオープン準備しぬてことで寝る.
テイルズオブザワールド.
レディアントマイソロジー.
高画質版.
懐か死んだ.
昼寝して起きてこれさっさ働かんと暇死ぬ.
最近ネットはほんと検索しにくくなったなあどうでもいいことでてきすぎ.
飾るの勿体なくね意外とガンガン着るよ俺んでよれたらシワ伸ばしてかけて飾ってる.
いやガンガン着るライブも.
これ後ろにもう本あります笑ぜひ.
居酒屋もたまにありますよねー.
コンビニ限定の缶でして美味しいですよ先程やっと見つけてかい込みました笑.
可愛いな.
久留米のコンビニ赤玉パンチ置いてねぇぞ.
気づいたらすごいことなってたあり.
市役所や警察署へ.
暇や.
あるだけ入れた笑けどこれベーコン内と味がうすすぎた.
陶器やガラス以外は燃えるで出ていいっぽいっすね.
結構入れましたよ.
久留米の分別燃やせるか燃やせないかなんやけどこれってビニールやプラはどっちになるの.
ベランダないからサンルームってとこに干してるんだけど引越しで出たダンボールと相まってすごい匂い.
今は服より家具が欲しい.
服も欲しい.
ニットすごくお似合いですーおめでとうございます.
クリーム感ってどーやって出すんですか.
ミラジョボビッチ.
でも今後を考えるとマウンパの方が流行り廃りないし絶対いいよ.
青のフラッグくそやべぇ.
初めてこっちきて飯作った.
作ってわかった色んなものがねぇ笑.
計量カップ初めなんもねぇ.
クリーム感ゼロのカルボナーラワインとベーコンは美味しかった.
テレビ台とテーブルと椅子が届いた.
あとはもう一個の椅子とベットとソファーのみ.
セレクトが良き.
ここ数日結婚と出産ラッシュだなぁ.
貴様は平日に予定を開けてから叫べ.
まなべがおったわ.
まさかのところ広すぎてもやる気がなければ意味無いことがわかった.
中身は何も無いよ.
べらぼうに酔った.
俺にご飯の作り方を教えて.
今日の朝方に.
量すごそうだねー人のクローゼット見るのは楽しい.
やばいくらいキッチン周りのものの扱い方が分からん笑.
ついにフルーツバスケット全編アニメ化決定原作の高屋奈月先生が総監修完全新キャスト新スタッフによる新シリーズ年テレビ東京ほかにて放送開始ティザービジュアル公開キャスト一部発表月にイベント決定.
明日頑張れば三連休.
オープン前の最後の休みや誰か遊ぼ.
今度何買えばいいか教えてください.
基本全部ハンガーにかけたかったんだけど入りそうにないから夏物畳んでボックスに入れてる.
つばさ先輩豆を買いたいです.
寂しすぎる.
外食くせつくぞぉやばいぞぉ.
少し綺麗になった.
テレビボードは後届くからローテーブルで代用してる.
いやもう本当にだいたい買ったまじで珍しく溜まってたかね無なった遊び来てね.
月にかわって.
モンストがコラボ中セーラームーンやタキシード仮面がモンストに登場みんなでセーラー戦士たちと戦おう.
モンスト.
セーラームーンモンスト.
みんなうんこしに来ますね.
ベジータ集会.
人の家に上がりこんで勝手に騒ぎ始めるベジータ達.
やる気には満ち溢れてる.
キッチンだけ本気出した笑.
まずキッチンが仕上がった.
博多駅に列で来てなんかスニーカーとかの発売日なんかなと思って見てみたら並んでる人みんな同じ靴はいててここまで来ると狂気だなぁと思った.
新生活日目.
早速今日から仕事.
昨日はとりあえずカーテン買いました.
父ビセンテとかっこよく映りたくてサングラスかけたのだろうけど.
紅の豚.
にしか見えない件.
長野県安曇野人です.
中学生のころから一緒に弾いていたけどこうやって大人になっても一緒に演奏できることって素敵なことなのかもって子ども.
いやそれはべつにあるそのまわりに資格があるんよ.
その周りのカバーって意味ならクソでかいよ.
カバー.
これ電気つけるのの周りの四角は何するやつ.
メジャーを忘れた.
マジで眠れんかった.
さらば大分.
身長差の高身長男性にモテたいスモール女子コーデ特集の田中みな実さん高身長女性がタイプの僕でもその殺傷能力の高さがすぐわかりました.
車中泊寒すぎて死ぬかとおもった.
なめてた.
よすぎる職場でした本当に寂しい.
そして初めての自分の車での車中泊.
あぁ寂しい今から送別会.
ベッドフォード似合うなぁ.
ぜひこのアル.
美人から電話がかかってきたとき.
声かっけぇ.
トマトが赤くなれば医者が青くなる話.
ニコで送別会開いてもらえるんですが飲むかどうかほんと悩む明日があるしなぁ.
タイトルは.
読み方アンティアンタイジェネレーションに決定組の素晴らしいアーティストとの最強コラボが実現し祭で披露された曲も加えた全.
仕事終わり最後にあれんから.
いやもう手紙付きとは思わんやった.
小学校からの仲ってやばいよなぁ嬉しすぎる.
本人がなんかで嫌って言ってたならあれやけどファンが嫌だからって止めさせるの凄いな.
お前来れんって誰かに聞いたぞ.
今どう返そうか悩みながら机の上に置いてます笑.
光源がないと背景に溶け込むたかくん.
もういいですマン本家のたかくん.
美味しいご飯と美味しいお酒と楽しい人達に囲まれて幸せな一日でした大野さんとあべもちゃんから靴べらのプレゼントも語彙力ないから感想が単調やけど本当にただ嬉しい.
今日は素敵な会を本当にありがとう俺はなんもしてないよまた帰ってきたらご飯いこうねー.
今思い切り楽しめてるきっかけがたかさんだったのでほんとに感謝してます.
よーちゃんとのプレゼントも肉会もウチのバーも満足してくれてよかった.
福.
暇やバクステも空いてなかったしなんしよ.
ファゴットの飲み会ここやったけど楽しかった全身グッチのやんちゃにいちゃんとダーツしたの楽しかった.
どここれ.
終わらぬ.
年生まれ.
コロコロ年表.
やる気が起きん.
今日は今からいけるとこまでダンボールに荷物を詰める.
今日の朝一重田が言ってきた一言は.
人間はついに時を止めることに成功したんだぜぇ.
でした.
そんな彼のベースソロをお届け.
それでは本日盛岡でお待ちしております.
ベースの日.
この直後にこんなうまいプレーみせるから全く読めない.
パーマはほんとイメージ伝えんと大変なことなる.
ちやんたけがからーだと楽しみ.
かっこいい大人たちが周りに多いと歳を取るのも悪くないと思えるな.
昨日の飲み会で改めてファゴットというかあの会社の人たちはお客様含めてあったかいお客様がお店を育てるしお店がお客様を育てるともいうけどそれが実現してるとホント思う年以上在り続ける意味だなぁ.
今回はノンアルやったけど毎度楽しい時間やったほんとあに暖かい人達シラフな分余計に効いた.
髪型大好評でうれしすです.
ぜひ最後に顔見に来てくださいー.
今日トリニータか.
ほんとこれ.
あと関係ないけどツイートボタンが下に来たのくそめんどい.
なんか伸びてるので一応補足しておくと貧乏人は身の丈にあったものを買えとかではなくてホントに欲しけりゃ貯金するなり仕事増やすなりしてでも買うよねって話です.
何度もいいますが値段を見て高いと感じたらそれはそこまで欲しくないモノか身の丈に合わないモノですからね.
ニキに初めて髪してもらえた.
偶然つばさ先輩と合流笑.
最高に気に入ってますありがとうございます.
隣走ってたトラックの荷台の廃材が吹っ飛んできたんやけどちょうど車の前に落ちて上通ったけんガラガラーとは言ったけど今走れてるし大丈夫とは思うどこれ直撃したら修理代請求出来るよな.
今年もじゅんさんの受注会にお世話になってる.
戻っておいでって言ってもらえる職場っていいなぁ.
大分出る前にリョージさんにパーマかけてもらう.
でも今年は受注を極力減らして店頭での出会いをちゃんと楽しめるような買い物するもう受注はある一定から恐ろしさしかないな笑.
やっぱ最高だわ.
餌の量に不満募らせ引きこもる.
高崎山自然動物園ではサルの数を抑制しようと約年前から餌を減量不満が爆発し山に引きこもるようになったという.
もたもたしすぎた草加.
もうデレデレでしたいやもう可愛すぎたいやもう可愛すぎた.
今日のアイナジエンドさんめっちゃ絶好調じゃなかったすか.
ポニーテールかわよすぎだったしすっげー安定して声出てていつも以上にエモーショナルだった.
きまカメラ.
ヘイセッションしようぜ.
りょーじさんカップルからまさかのプレゼントが不意打ちすぎてびびった嬉しすぎたありがとうございます寂しい.
皆さんほんと集まってくれて本当にありがとうございました楽しすぎたいちにち平日ど真ん中にこんなに集まってくれるとは思わんかった本当に大分出たくなくなった寂しい.
楽しすぎる.
お別れ会に集まってくれた方.
開始ー.
本日は俺のお別れ会です幹事も俺です.
今日家電買って改めて洋服の値段ってわけわからんなって思いました笑.
最近が調子悪すぎる.
通知は来るし数も表示されるんやけど開いてみてもコメントの表示ができないそして何故かこっちからも送れないなにこれ.
今年のコートも回収できた.
残り着.
買っちゃったぜ笑.
相場がわからん.
電化製品ってどこが安くて良いかなぁ.
りょーじさん誘ってカラオケ.
音声認識のせいで叫び続けないと前が見えなくなるホラーゲームワロタ.
最後の大きな飲み会じゃー.
とどまることを知りませんね.
偶然通りかかった人とのコラボがやばすぎる.
キヨの青鬼は面白い笑.
なにこの頭おかしい実況.
雅治がおる笑.
これめっちゃにやけたわ.
みゃあがお店来てくれた.
帰ってくる度ほんとだいたい来てくれる神.
最近多いよなぁもうあれ胸糞の中の胸糞.
とりあえず強姦させとけばいい系の漫画ほんと嫌い.
復讐の毒鼓シリーズほんと好きすぎるから書籍化してほしい最近後味悪い胸糞系の漫画が飽和してるからこういうヤンキー系やらがやたら面白く思えるこの頃.
この身長差の上段恐ろしさしかないな.
一際目が引く身長.
いや十字路を制してたよ.
さすがプリウス.
常人を寄せ付けない破壊的な運転.
つばさ先輩明後日の夜暇やないっすか.
情報量の多い動画です.
最近休み多いから身体が怠けてる.
こりゃやべえ.
あぁまたお金かかるやつが増えたなぁ貯金とか無理だ.
男ってそんなもん.
もののけ姫.
アシタカ.
姉貴が可愛い.
創作ツン甘な彼氏話.
今日も日.
バンドなら.
友達ならよしながたかひろ.
質問箱.
むしろ泊まるためにこい.
そそそ.
共益費やら駐車場やらなんやら入って万かな家賃補助出るから手出しは減るけど高かった.
綺麗さと変わった感じがダントツここやったあとはもう悩みもせんかった.
家も無事決まったので一安心や.
あっあしたか.
ありだなぁ.
俺家探してる.
久留米全然家がない.
田舎.
いざ久留米へ.
天ノ弱アウトロ祭り.
誰よりも音数多そうなくらいに弾きまくりました.
アプリ見て見たんやけどさ俺の住む場所田舎やけんかすげぇ無理におすすめコメント書いてる笑.
なにそれ見てみる.
なんか真面目に探すより.
おしゃれ物件.
とかで検索した方が案外ヒットする気がしてきた.
ネットで家の間取り見ててもほんとわからんのやけど.
シンヤコズカのバギー俺にはデカすぎた.
参加しましたァ.
ちょっとしたネタを仕込みました伝われ.
天ノ弱アウトロ祭り.
ドラゴンボール超への不満をぶちまけてみた.
最近新しいドラゴンボール一挙放送見たけど言いたいことがここにまとまってた笑.
今にこのタートルとカーディガンめっちゃ可愛いからオススメ.
ハロウィン.
家探しがわからん何が良くて悪いのかわからん.
ほんとそれ飲みながらあの肉食べたい.
これが噂や詐欺ライブな笑.
なんちゅー恥ずかしい動画を笑.
アンチのままでは去れない笑.
トシ先輩と計画立てんと.
出るはずだったライブ.
みんな俺の代わりにぜひ.
俺が返す前に話題変えんで.
今回はマジででる.
ほんとそれな笑.
福岡.
ねねちゃんだけなんか鼻で笑われてる気がするのは何故.
最後にゆーはちゃんを拝みたかったよ.
遊び来てね.
きゅうやろ.
いやもう毎年好きラッコ不足だぁぁぁあ.
が今年もやってくれました.
ハロウィン.
ハッピーハロウィン.
モーメント.
福岡の男になってくる笑.
転勤になりました福岡.
みんな来月中旬には俺大分からいなくなるから遊んでね.
で時見かける光景.
ジャンプがもう火曜になってるの辛いけどもうハイキューやべぇまじでやべぇ泣いた.
クリスマス半端ねえ.
新着商品.
セーラー服がモチーフのランジェリーをお取り扱い開始しました.
スマホ用ページ女性用.
有言実行.
付き合ってくれた皆さんありがとうございました.
打上でジョイフル.
いっちきました.
なんかどんなにきつくても付き合ってくれる例えが浮かばなくて笑.
まーちんの半分の重さ体感.
ゴリゴリな足が手に入りました.
雅治返信待ちくらいです.
時時には合流したい所存です.
車出すし運転するから最近高いガソリン代とかを少し気持ち出してやるぜってカメラ好きで撮られるのも嫌じゃなくて遅くまで遊びすぎず夜に強い方募集.
雅治は侍.
いやわんちゃんですよ.
今日まじでいこうかな.
似鳥ポリスだよぉ.
手錠っ.
ニトリハロウィン.
コスプレ.
ハロウィン.
橋本環奈可愛い.
楽しそうなまさはる.
職場の社員のご飯会とか呼んでもらえるの嬉しい今から帰る楽しかったいちにち.
俺率は高いはずっす笑.
仕事終わりいざふりーりーまさはる間に合うかなぁ先日買ったやつ万能.
行ってたから今気づいた.
やばくない.
最近尾崎さんめっちゃテレビ出てる.
にしても何この笑顔可愛すぎる.
金でしょうね.
増えてゆく靴下.
可愛い靴下とネックウォーマーを買い足してきた秋冬の準備もできてきた.
年前.
報道ワンオク過去に歳女子高生と淫行か.
所属事務所は事実確認中と回答事実関係が確認でき次第しかるべき対応をさせていただく所存とした.
めっちゃ寒っ.
誰かご飯食べよ.
もう今回で同期集まるの最後とか本当に寂しい楽しすぎるみんなで店長会とかで将来再開したい本当にモチベーションが上がるいい研修だった.
さらば東京.
ぬいぐるみのインコの群れを発見し.
礼儀正しく愉快な会釈をして.
馴染もうと努力するインコ.
変なこと言わんでください笑.
シークレットシークレット.
毎度東京来て交通機関わけわからんくて嫌いになる.
東京着.
大分の駅の砂利のところの駐車場めっちゃ値上げしててびっくりしたんだけど.
明日は時起き.
りしゃあんまり大きな声で言えないけど福岡県民になるから飯いこうな.
あ.
今回はいつもとちゃんと違う感じにできてかつマッシュ卒業の大人っぽい感じにしてもらえたと思うんだけど.
もう演出や試合流れがもう深すぎて面白すぎた何回見たかなぁほんと.
ハイキューくそやべぇ.
白鳥沢戦やべぇ.
ツッキーやべぇ.
いまころさんとかのんちゃんがいます俺は必死に課題やってます笑.
来ましょう.
あまり考えてませんが遅くならない程度ですかね.
月切ってなかったから整えてきた.
パーマはかけなかった.
明日からの研修の準備をバクステでしてる.
つばさ先輩に連れてきてもらったお店が本当にいい特別におまかせプレート作っていただいたけど美味しすぎた.
よき素材感.
ありっす.
今日はなんすっかなぁ.
もうめんどいと思うと切りたさしか出てこない反省も改善もめんどいもう.
もうクソうぜぇイライラしかせんもう感情論で語る歳じゃねぇやろ考えろや.
死柄木.
弔.
執念と憎悪.
弔.
ハロルド.
治崎.
螢さん.
シロさん.
今日のウォンカに行けないことを本当に悔やみますお仕事ってきます.
すっごいエロい思いした寝る.
今年いった滝.
この手のシリーズほんと上手い下手が顕著にでるな.
普通に鳥肌たった.
また君の名はみたい.
久こんな時間まで遊んでた楽しかった.
白のハリアー乗ってる方にすごく挨拶されたんだけど全然わからんかった黒のハリアーならわかるけど白誰だ.
人鳥哀歌.
最近マジでがいい.
ハイキューのエンディングとは知らなかったこの曲やないけど.
タバコの先端に手持ち花火.
ハイキューが面白いよーーー.
さわむらカッコよすぎるよおお.
場所取り神やったな.
飲み行きましょ.
きゅーちゃんにとってもらった.
極寒でございました笑.
バキバキしてみた.
ちょうど帰ったら.
フィルターかけてないわ.
きゅーちゃんのカメラの練習がてら念願の白水の滝にいってきた.
お茶のはずが滝言ってた.
お茶しよう.
どっかドライブ行こうぜ.
雅治やけんこそ夢がやけにリアルで笑.
雅治がフリーリーで俺はやらかしてくるって意気込むから何するんかと思ったら中に照明や音響を客に投げつけたり壊したりしだしてサイコパス全開になる夢見たさすがに怖かった.
今日は銀行行ったり車屋行ったりしよう大変じゃーもう.
スネークのお願いダーリンクソワロタ.
ハイキュー見直してるけど.
ハイキューは女子キャラが可愛い.
俺なるさん以外に銀行員の知り合いおったけ.
誰か冷蔵庫ください.
連休ない代わりに連勤ない方がいいと思ってたけどたまには連休欲しい笑.
まことさんの濡場とか.
初音ミクの深海少女をうたってみたのぶなが.
この人ほんとタイプ.
そっかぁ東コレ真っ最中か.
ダダとベッドフォードのやつすげぇな着れんな.
今月はとふりーりーにも行けそうだからデーだな.
日本強くね.
イケメンやな今の人.
雅治宅でサッカー観戦.
雅治に呼び出されたから来てみたらまだ帰ってもなかった.
待ち望んでたセットアップ到着.
予定が早く片付いた誰か暇人おらぬか.
帰国便谷田機長のサプライズスピーチこのあと客席は暖かい拍手に包まれました.
シリーズありすぎワロタ.
広めていただいてありがとうございます触発されてカバー動画を作ってみました.
俺が作った動画なのにバズってて叫んでいます.
無視でいいと思いますよ.
もう人間業ちゃうで.
ベース音つけて送り返してみようぜいっときしたらうちこみがはいってかえってくるかも.
大量に入っては大量に消えてく給料日.
あぁ無情.
今日いったら明日は休みー頑張ろ.
おいこれ作ったやつ出てこい.
立ってても座っててもあなたが観たいように観て欲しいと思ったのだ.
どこへでも行けるってどこでも楽しいこと出来るってフロムライブハウスから証明しにいくわ.
こちらこそ返してくれてありがとうございました.
どっかの国のカーテンらしい確か違ったけ.
これ好き.
終わったー腰痛い.
ナースゾンビ.
こいつのおかげで駐車場変わるし.
今日駐車場めんどくせぇな無理して停めるか.
こんな後輩欲しい一生愛でとく.
大分放送にて本日より放送開始の.
が出演しております.
明瞭度を起用いただきました.
地元大分発の会社同世代のアツい社長とライブハウ.
たったコマで笑える最高.
どーするほんと困ったもんよ.
そう言うと君は困ったように眉を下げて笑うんだ.
今夜はお初の大分でしたもうねサイコーな瞬間がずっと続いてたよホント楽しかったありがとう.
街中終電すぎてるのにめっちゃ人多い.
久のスタジオ楽しすぎた.
めっちゃ知り合いきてくれるし今日あっという間皆さんありがとう.
かっこいい笑笑笑笑.
そんな時こそやろ.
そのまま庄内の賛辞って飯屋いってみてそこの鳥のラーメンやべぇよ.
庄内のなしソフトが今しゅんよ.
これからも期待.
まだ俺の中ではマッシュのイメージ強いから長いの新鮮よき.
じいか.
嫌終わったあとくらいよ多分会うこともなければ余韻残る客を見ながら行かなきゃ行けないから俺は地獄.
自分で言っといてクリープ行けないの辛くなってきた.
なんもずるくねぇよライブと交代する笑.
ぶーやんみてると髪伸ばしたくなる.
モデルさせて頂きました.
はじめまして.
光栄でした.
ちゃんいい歌手いい奴いい女.
明日はクリープに結局行けなかったので.
その隣でスタジオに入りますある意味レア.
まぁずらしてくれた方が休みは取れる.
最近やたら俺熱がきてるから.
むしろ今かよくね.
絶対マッシュより伸ばしてパーマの方がいいって映えるし俺らも歳とったし.
どうしても今季のサルバムのボンテージのチェックが欲しくなってきたぞそんな金無いぞでも欲しいぞ.
まぁてことはお前は帰ってこいよ.
来年連休なのてことは連勤かな.
というかそもそもそんなに休めません.
サービス業や物流関係に連休は関係ないですからね.
指が追いつかないぞっ.
編中心です特に巻.
死んだ.
めしや賛辞.
若草よ.
久に平塚がいいこと言った.
あら意外と早い.
かっこいいやっと初卸.
何時から.
ありやなぁ.
なんだか黒猫はインスタ映えがーとか話題になっていますね.
ここで私の撮影してきたインスタ映えしないがツイッター映えはする黒猫の写真をご覧下さい.
みなさまへ.
大秋山会.
若手コンテスト.
グランプリを受賞しました.
ソロの記憶全く覚えてないのですが.
テンションが上がりすぎて今年もひっくり返しました.
ドラムはこういう音も出る.
という自分のスタンスを貫いて行きたいと思いま.
この伏線くそやばくね.
冨樫ならこの細かい伏線もありえる.
単なる設定ミスとかやるはずないな.
ぇぇえええ行きてえ.
甘い美味しい.
明日誰かとなにか約束してなかったけ.
いやもうずりい.
鶏白湯の独特なラーメン屋さんの話を聞いたし明日も寒らしいから誰かラーメンと温泉いこう.
待ってましたなセットアップ.
ルックで使われてなかったから予約者の特権だな.
温泉いこ.
生命の神秘.
よく妹の友達に声かけられる.
に.
が出演します出演日は後日発表開催概要チケット情報などはフェスオフィシャルサイトでご確.
そりゃくるうわ.
情報をもとに山口弁護士が調べたところ男性の本名や住所男性が親族の名義でこのマンションを借りていたことなどが分かった.
海賊版サイト漫画村の運営者を特定か.
法的措置へ.
漫画村の運営者とうとう特定か.
誰か明後日温泉巡りしよう.
インスタで流れてきたヘアモデルした時の妹の写真が俺.
ヘアモデルとかもう顔がめちゃくちゃ濃いか今どきの可愛い顔ばっかやけんマジで参考ならん.
結果バンドマンの薄顔が一番参考になる別にバンドしてそうな髪にしたいんじゃなくて参考になって想像できるのがバンドマンの髪型.
パーマをかけたいんだけど似合うやつを教えてくださいもうわからん.
に倍速やら減速やら機能があるの知らんかったおかげでコピーがはかどる.
腹へり.
ぜひ我社へ.
うわー美形揃えたな.
ラスト見知った名前すぎたのとまさはるの雑さで笑った.
度数高めな女子なやつ飲みたいですっていったら国吉さんが作ってくれた二件目.
激おこだよ.
今のとこ多分キセテバ.
最近あいつ無視するんよ.
崇めないと.
シャツの形の中ではのシャツの形が一番好きてことでいっちゃんと飲んでくる誰かおいでまさはるほらまさはる.
ゆーはちゃんが天使.
円のプリセットを買ってしまった高いし悩んでたけど買って編集してみたらすごくワクワクするけど眠気には勝てないので枚だけ編集しておやすみなさい枚目からノーマルゆーはちゃん自分で編集ゆーはちゃん課金ゆーはちゃんです.
洋平さんは横顔の作りが神がかってる.
みんなめっちゃティックトック取ってた.
帰り道にまさかの.
しかも丁度オリジナルと有名になったあの曲聞けた月ビッツでライブらしいやすみならいこう.
帰って電車で再び出てくる.
働くつばさ先輩.
お店って夢あるなぁ.
服持ってくがてらいきますね.
今年ブラウン激推しやけどここまでやりたい金がないワーク系のセットアップそろそろ欲しいな.
明日飲み会まではなんしよか.
周りに下ネタ話せる人が減った.
あれんくらい.
明日の夜いっちゃんと飲むんですが誰か混ざりませんか.
イキリライブキッズ彼女は俺が守るぜマン.
いやーわー三連勤おわたーー.
ありがとうございました.
ありがとうございました.
どーやったこれ.
しょうくんですね.
あぁかみきりたい.
パーマかけたい給料入ったらかいと先輩にお願いしてみよう.
妙なホテルに着いた話.
友人とレストランに行こうとしたがマップがバグり民家も店もほとんどない田舎町に着く.
フロントで道を聞こうと入るも誰もおらず壁掛け時計も柱時計も埃を被り止まっている.
廃ホテルかと思い出ようと.
まじで行きたかったおめでとう.
モンスト周年.
俺に耳コピを伝授してください.
それか耳コピしてそれを俺に教えてください.
気づいたら大分にセレクトショップがひとつ増えててスタジオニコルソン初め見たことないのばっか取り扱ってる.
ワロタ.
僕は年前に万円する靴に魅了されて無茶苦茶な値段だから散悩んだ末に結局カードで買ったんですがその靴屋に呼ばれたパーティーで妻と出会って今では子供達にも囲まれて幸せに暮らせているしその時の靴も今も色あせず美しいのでお金をいつ何に変え.
いやー疲れた.
彼氏がいるのにセフレを抱える女エロ垢から急に美容垢になる女パパ活を.
と略す女.
と言いつつが来たら.
きしょい.
と晒す女昨日したセックスの内容を綴る女.
あいつ連絡しつこい.
と言う割にブロックせず.
雅治が楽しそうな写真送ってきたけん誘われんかったなと思いつつ仕事終わりに合流しよってことなんかなと返信したら未読無視で結局煽られただけだった.
オンラインゲームによくいるわぁ.
家帰ったらフルーツバスケット家族で見てたなつかしっ.
絶対求めるものではないと思うけどね笑.
求めてるジャンルじゃないかもやけどオレンジレンジのウトゥルサヌ.
中学ぶりにしっかり会って友人と話す話はまぁ盛り上がるし楽しかったー恋愛観とか趣味の話とか笑.
創作ツン甘な彼氏.
めちゃくちゃいいっす.
久ひょうたん.
いかねば.
キスミントので東京事変と椎名林檎のファンになったから無くなるって聞いて何か残念.
名前がわからんのよ看板も出てないし.
急ぐ時ほどホント信号やら事故に引っかかるな.
大分の隠れ家的なとこよ.
すげえ渋滞.
最近レペゼンにハマってしまいホントふざけとんなぁと思ってたけどヒカルとふぉいのコラボ動画とか見てると芯がしっかりしてる事が滲み出ててこりゃ惚れるわと思った.
モンスト周年.
買い物ってこういう葛藤込みで楽しいものよね.
帰り道に入江くんと洋服の話できたのも込でよかったなかなか最近服の話聞いてくれる人おらんから周りに.
しっかりお腹壊した.
いい肉を食べ慣れて無さすぎて胃がびっくりしてる.
あべもちゃんいりえりょーじさんとやっと本当にやっとご飯行けた俺は飲んでない俺だけ飲めてない.
けど本当に美味しくていい肉食べさせてもろたハマりすぎてこれ絶対通う次こそは飲む.
なんか泥酔した学生大量やった.
ぶんだいなう.
身長じゃない笑服の高さ笑.
眠い.
マイケルジャクソンみたいな人が.
俺が最近見てるマッチョの人やん.
結果メンズ全店で位だったのすごくない頑張ったほんと.
この人の前身俺より高いよ.
小松菜奈ちゃんかわいかったな.
作業が終わらん.
モンスト.
人気投票ガチャ.
マナに投票したよ.
皆も投票しよう.
マッチョになりたい.
今日ヒゲが生えたいりえきあったよ.
創作事情を知らない転校生がグイグイくる.
事情を知らない転校生がグイグイくる.
かわいい後輩に告白させられた漫画まとめ作成者.
酔ってるからかもう辛くなって来た.
同棲もしたいし結婚もしたいし子どもも欲しいけど服欲しい貯金を頑張るよりも仕事頑張って給料増やした方が早い気がするあぁだめだ.
酔った.
お前らティンバ馬鹿にするけどこのスウェードの素材感と性能でこの値段で買えるブーツとか奇跡だからどっかのパリピと中二病とヤンキーが変な履き方するから印象悪いだけでかっこいいブランドだから.
ああよった.
最近酔うのは早いけど限界までのキャパが広くなった歳やな.
社員同士仲良いのほんと救い.
楽しく社会人やれてる飲んで終電で帰る感じが懐かしい.
ちこうさんだろうなとおまいました.
じぇっせやりょーじさんのストーリー見たり最近何故かマッチョのみてたから俺も無性に筋トレしたくなった最近太ったというか脂肪ついたから今ならマッチョになれる気がする.
すごく秋らしい色.
今日飲み会.
とりあえずシティー情報はかったあとは温泉に行くのみ.
高専生パンを売りがち.
昼でも涼しくなってきた.
月は滝巡ったから月は涼しいし温泉めぐろう.
買うしかねぇ.
シティ情報おおいた月号を買えばこの写真に載ってる露天風呂がぜーんぶ円なのですっ.
貸切半額の露天もあるのでお得に使って浸かって.
夜は飲み会やけどなんしよかなぁ今日社員飲み頻度が増えてきてる.
パリでの本田翼めっちゃ可愛いコートとドレスはフェミニンな感じなのにチョーカーはゴツめなのも最高にツボです.
ほんといつぶりやろボーリング全くできん.
何年経っても大好きすぎるメンバーやなぁ楽しかった寝る動画はチーム戦で最後逆転されて後が残ってない状態のまさはる.
曲メドレー.
ドラムを叩いてみました.
ブリーチ.
叩いてみた.
あれんはらさんまさはるとボーリング行ってジョイフル.
払い戻し届いてた笑あぶねぇ笑捨てる歩手前やった笑.
なんか周りみんな届いてるけど俺届いてないってことは捨ててる疑惑.
まだなんかなー気長に待ってみる.
これは見らずに捨てたパターンか送った控えとかあればくれるかな.
えぇどんな状態で来てた.
アイナおやすみ泣き声さよなら歌姫フル映像公開中.
現在開催中までのクリープハイプのすべ展ー歌詞貸して可視化してアイナが映像参加したおやすみ泣き声さよなら歌姫フル尺で公開中チェックよろ.
あっなるほど初日行った人達はリストバンド送り返してるんよそれに住所とか書いて手紙が届くはずな笑ちがうんかな.
コンビニでやるってどゆこと笑手紙送ってかえってくるんやねかったけ.
えっ手紙来てた.
忘れてたけどワイバンの払い戻しまだ来てないよな.
いいなぁ次車変えるなら大きいやつにしよう.
孤独の車中泊大人の秘密基地童心に帰ってゲームエクストレイル.
なんだこの男心くすぐり続けられるやつ素敵.
フユを感じる.
決してブレないエディの世界観が爆発する新生.
の船出がファッション業界の行く末を占う.
セリーヌ.
鳴り止まない警報.
スカパラ.
マジでめちゃくちゃプラスで取れてたのに今日ゼロのおかげで達成率になった.
神域宇宙から撮影された台風号がとてつもない.
いつ何度行っても表情が違う.
この日は水の中みたいだった.
すげえ雷.
地震のようや.
まじで一日仕事なのめちゃくちゃ恨んだまじかよなんだよ.
で.
仕事詳しく聞きたい周りに出たそうなヤツらいっぱいおる.
ぇぇえやりたかった.
えぇなにこ.
見返してた銀魂がとうとう将ちゃん暗殺編泣く.
働いてくれてもいいのよ.
是非ともどうぞ.
それな.
そそそ.
いや場所による.
明日急遽休み.
社員になった今は喜べん予算.
微妙に高いけど笑.
俺が飽きたらやな笑.
ピークで混んでた時に警報が店に鳴り響いたのはびびった.
てことでいってきます.
股上くそ浅いイメージやけど笑.
是非あとよく見るのはクラネかな.
持ってはないけどサリバンサリバンの価格にしては何故か安い.
相変わらずこの季節の久大線の電車の空調はクソ.
そもそも明日台風で大丈夫なのかってやつよ.
お気をつけて.
クソきたねぇけど嫌いじゃないんよな笑.
鬼ごろし杯飲んだら変な顔になった.
元から変な顔.
やはり綺麗ね.
吉澤ひとみ.
芸能界を引退.
酒気帯び状態で車を運転しひき逃げをしたとして自動車運転処罰法違反などの罪で起訴され保釈された吉澤ひとみ被告について所属事務所が芸能界引退を発表本人か.
古着屋に服を売るのはやはり間違ってたということワンオクやビーバーのライブ映像見ててやっぱりバンドやライブは最高だってこと酒はうまいってことをこの休み一日で知れました車は知り合いの居酒屋において帰りました明日朝イチとりいって.
浅川の子どもの大ファンです可愛すぎる.
可愛さは滲み出る.
最後のギターアレンジまで最高.
あーくるとラウンジを大分で見たい.
ちい先輩が言いよったやつやん.
最高なやつやん.
地獄盤.
アンコールより.
カァーヤマグチユウモリ.
最高な.
おぉぉこれですこれです未だに説明されてもミラーの後ろのひろさを納得できません笑.
でもたしか正解で行くと大野さんのやつが正しかったはずですこれ合成とかじゃないはずなので.
えぇマジすか笑元ネタ探してもこれ出てこないんですよね.
いやでも奥のブロックの奥域的に赤い家が入る隙間程はなくないですか.
そうなるとカーブミラーが写してる場所や生えてる場所がおかしいんです.
これが違和感を消した写真.
なんかこれ色説明がある画像なはずなんですが忘れたっての込みで未だにもやもやします笑.
ちなみにこれが最初の画像を見た人が違和感という違和感を消してくれた写真ですたしか.
たまにプチプラ特集とかしだしたりしたときは焦りました.
一時期はやったすごく違和感のある写真をこの時間に置いときますねこんな時間まで起きてる方に不安感を笑.
かさなる影がない.
プライド革命銀魂の曲だったの最近の中で衝撃やった.
銀魂曲メドレー.
銀魂の曲をメドレーにして.
ドラムを叩いてみました.
銀魂.
叩いてみた.
名曲ばかり.
ナルト曲メドレー.
ナルト.
の曲をメドレーにして.
ドラムを叩いてみました.
ナルト.
叩いてみた.
そんなに下だったのかおめでとう.
イッチャン見たし帰る.
仕事終わりきたよ.
来たら誰もおらん誰かしらおるかと思ったに.
音漏れ聞いてる.
久のバクステなう.
ちょうどいいやいっちくる.
何時までとか知ってる.
イッチャンってバクステにいますか.
あ.
おっ.
おっ.
お前昨日からおれときゅーちゃんへの扱い雑やろ絶対文読まず返信しよんやろそういうとこぞ.
来年.
何事もなく今日が終わりますように.
早くー動かせよ.
フォッフォッフォッ.
ケイサーツはやめろ.
フォッフォッフォッ.
暴力はやめろ.
フォッフォッフォッ.
ヤクブーツはやめろ.
フォッフォッフォッ.
同じく.
この仕事終わりのすさんだ心にハイキューとヒロアカがやばい今週のジャンプやばい.
懐かしいななんか.
普通のバケットハットですよ笑.
車ですかよく分かりましたね笑.
ホント度は生で見たい来年頑張って行けんかなぁ.
被ってましたが俺は湯布院でなくパークですよ.
よく口にピアス開けてると.
そこから水でるのピュー.
って.
と煽られる事が非常に多いので.
これから.
過酸化水素水が数年に一度やるかやらないかの伝説の永久保存版の一芸をお見せします.
言われた事ないけど返事する暇がないって嘘やん暇がないんじゃなくて返事する気がないの間違いでしょたかだか分か分しかかからない作業をお前の一日の中で頻出できないワケねーだろ一分一秒も休めないほどお前.
のショーケース区画ずつで紹介しててもうほんと夢が膨らむクローゼットは大きい方がいいしダイニングキッチンが良いと初めて思った.
そろそろまじで行きたいっす.
理不尽過ぎるやろ.
ごめんね今大分や笑.
それでもジャケット着れたくらいだから厚さによるけど羽織はいけると思うウールはきついかも.
いります.
元がいたが一番かな笑.
調べてみるとドメブラの買取強化されてる店舗おおくて今のメルカリより確実に高く売れてる大分の古着屋とかは売値が安いぶん買値も安いもんなぁ.
高速バスの車内がサウナ.
福大ビーバーか.
いきてええ.
ゆるつく.
高速バスとか久乗ったちょっくらふくおかいってくる.
やっと着れたセットアップ涼しいの最高秋色秋柄.
アイナ毎回脚開いてるよねエロいねいいねツアー楽しみ.
ただの誠笑.
好きになっちゃうだろうー笑.
未成年の主張.
の愛なんだ.
狂.
乱.
宮崎あおいのソラニン素晴らしすぎますよね.
最近噂の行くか.
夜の海地獄インスタ映えの極みみたいな感じだった.
たぶんライティングとかプロジェクションマッピングだとか凄い凝ってやってるんだと思う.
月曜日までやってるので機になる方はぜひ別府の海地獄へ足を運んでみてはいかが.
人だけうまさの次元ちゃう.
き.
最悪な夢見て起きてしめうた.
そろそろ語ろう.
闇が残った.
闇が消えるのか.
最近至る所から名前を聞くようになったよ.
もって誰てところから僅か数週間で皆が知るもになったもちゃん.
最近見てなかったらいつの間にこんな急展開してんだよあぁぁ.
いやーー今日は死んだ.
心荒む.
女子は一向に現れないと言うのに.
とし先輩白い.
河内さんの噛みまくった動画おもろい笑.
僕はこれ.
後半だいぎゃくてん.
今日は皆さん購買意欲が低い辛い.
俺がいつかどこかで曖昧ポテトサラダを注文した時に誰かが男ってみんなポテトサラダ好きだよねってあなたの前でどれほどの男がポテトサラダを注文してきたが知らないがこれだけは言わせてほしい.
男はみんなポテトサラダが好きだボールにいっぱ.
それねまぁどーしても古着屋とかに持ってくよりは高音だから離れられないけどね笑.
確かに.
ユニクロの店員さんに.
これ一枚だと乳首浮いちゃいますかねと聞いたら.
乳首次第ですねぇ.
と返されて確かにと思った.
なんか久連休な気がして明日から仕事って思うとァァァァって思う.
レペゼンの永遠酒飲んで永遠はく動画すげぇな.
新曲解禁.
今作には意味深かつ愛に溢れた奥深いメッセージが込められておりますので腹ペコの皆様はその目と耳でじっ.
みんな売れないから値段勝手にさげるしねって買い手の気持ちになると売れないのも納得な値段つけてる俺な笑.
ほんと出して初日で売れてたのに逆に今は破格で買えるようにはなったから俺はそれでもいいんだけど笑.
ほんてにそれ.
全身バレンシアガでキメて無職でハズす.
とうとううぉおおおお.
先輩がうざい後輩の話.
のアイナによるおやすみ泣き声さよなら歌姫.
崎山くんによる手と手.
吉田凜音によるイト.
めちゃくちゃエモい.
ニワトリに吠える犬を中に入れてみた.
たぶん全世界に通じる.
ぼかした背景に回転したぼかしてない背景を貼り付けてぼかしの効いた消しゴムでそれっぽく消すと水滴になります.
昨日は塚原の里いって豆しばと猫カフェいって雅治ひろって温泉とオムライス食べてそのままこうようんちにとまった良き休み.
君の名はみたいな景色が宮崎県にもあった.
天国.
こうようとの車なの中の議題雅治のテンション.
本日もお世話になってます相変わらず美味しい.
来週くらいには着けるかもしれませんね笑.
だれかこーよーとドライブするけど乗らないか.
くそ大雨やんくそやん.
長州ホンマしんどいって.
いきたいー.
まじかみして.
あり.
まじくそ今日まで晴れてたやんなんで二連休で雷雨やねん.
おわた二連休ふぅー.
ミュージカルショック.
今日電車で帰れる予定やったんよカラオケにしとく.
寝れるとこ.
この時間からホテル泊まれんかと思ったけどどこも満室ですぅってやつやったこのど平日にまぁそんなわけと思いながら今日はネカフェかな.
飲みすぎた頭痛い.
今日あれややることなすことダメな日や.
なんで今日こんどんの.
たかくんが俺ん家の近くで迷子になってる笑.
かえる.
もう何がなんでも食べる.
太一商店むなかたてん営業中って言うからきたら準備中なんやけどうんこやん.
後悔すると思うけど太一商店いってくる.
らーめんたべいごぉぉおお.
うっちはーぽんこつううう.
なるみがいい.
シャバダハ.
今から行こっぜ.
物理エンジン地上最強範馬勇次郎の強さを検証.
噂のコマですがも見てた桝さん見てた仲良しか.
いや大分にできたのよ.
おおいた.
誰か豆しばカフェ行こ.
休みなのにこの早起き.
コールオブデューティーの新作です.
最近噂の柴犬カフェに行きたい明日行こうかな.
ステウルトラフェスのさんとさん.
美しすぎるやろファイナルファンタジーかよ.
うっちーにふられた.
ありがとふ.
おんせんいきたい.
休みの日の前日の夜は部屋の片付け.
よく働いた俺.
モンスト.
で冒険しよう.
みんなが連休が終わると叫んでる中俺は連勤が終わる.
こりゃやべえ.
ここの何言ってるか全然わかんないんだけど聞き取れたさんすごくない.
誕生日にプリ機の前でディズニーチケットワーー嬉しいみたいなガッツリサプライズじゃなくて自分今日会える彼女今日はムリ自分マジか分かった.
ピンポーン.
秋葉原ジャックには理想的な映像でした.
あーーーーーぁなにこれぜったいおもしろい.
スパークの曲がスターシップに変わってるぅう.
最初一枚目がもう波乱すぎて話がわからん状態で見たらすごい謎笑.
これすごく好き笑.
きのこ帝国の金木犀の夜のコメント欄にて.
切ってねぇよ.
いい感じ.
訃報女優の樹木希林さんが死去.
死ぬ.
いやぁうちのブランド大丈夫かいな笑.
なお久すぎて無事指死亡.
楽しそうにお酒飲んでたじゃないっすか俺は家で必死にギター弾いてましたよ.
ふわふわ時間.
放課後ティータイム.
高専祭.
俺ののおすすめ欄に懐かしい動画が出てきてたコメントがすごく暖かいものばかりみんな若い笑.
だけ好き.
これ屋台のおっちゃんの声込みでツボ笑.
マイケルジャクソンみたいな人が.
カルビ串を買いに来た.
まじかよ.
疲れみ.
イタトマ笑.
給料入ったしこの週末乗り切るために贅沢する.
久出てきたと思ったらなんやねん.
のみいこ.
なんでそこまで気に入ってもらえてるか本当に申し訳ないんだけど.
結局二期まで一挙見してしまった.
寝る.
アニメ見だしたゾォ.
気づいたらこの時間.
明日中番なのに死ぬぞこれ.
こりゃ明日の夜はラメーンですね.
でも結局俺接客ついたことないぞ笑.
三日間パークプレイスにかいものかな.
レディース最近見てないんですよねなんかでもスーパーロングコート的なの可愛いんてきてほしいっすこれインスタで見てから惚れました.
夜の連休は我の連勤よ.
思い切りましょう.
地獄だよねえ.
風邪治せ.
速報.
中学の頃の俺の先輩が街中で俺と間違えて妹に声をかけた模様.
色あった笑.
学生の時の電車は人とおるかイヤホンしてたからあまり気にならんかったけど学生うるせぇな笑.
もう声が出ない.
お金なさすぎるので安くカットとパーマがしたい.
電車とか久乗ってるなんか凄く楽しかったから困るなぁほんと帰る.
誰か来週モリリンと泊日の旅をするけど同行しないまだわからんけど.
ヒトカラなかなかに酷だ.
言ったら多分あーってなるとこです笑.
駅のなんでしたっけ何とかストロガノフ的な名前の下の居酒屋とかあるとこです.
そしてヒトカラ初めてかもしれん.
結局行き場がなくなったから肉とワイン食べきた.
そうなんです.
時くらいまで暇なんです.
街きた飲もうかしら.
平日休みな仕事をみんなしようぜほんともー.
飲みてえっすぬぇ.
ほんと焼肉さえいけてない.
暇だ誰かカラオケいこう.
雨降ると全てのやる気そがれるな.
アップル新型.
を発表レポート記事は後ほど掲載.
明日休みとなると夜更かししがち寝るかぁ.
今年のコートはこれにしました.
タッキー翼解散滝沢は芸能活動引退今井退所へ.
タキツバ.
滝沢秀明.
今井翼.
カラオケ行きたい.
せなちゃんなら作れてしまうからさ笑スイパラでも行くよ俺は泣.
手作りだとぉぉぉぉ.
りゅうちぇる面白すぎて人で声出して笑ってる好き.
とりあえず給料でたら.
酒飲みたいのと.
肉食べたいのと.
寿司食べたいのと.
ケーキ食べたい.
いくか.
あれは喉渇く.
いつまでかは謎です.
これはまじでそう.
このくだりマジでやべぇっすね次こそはで結構遡りました.
今パーク団子フェア的なのしててもう休憩の度買っちゃうよねいきなり団子やらみたらしやら大福とかもある.
久にバンドピースとか買った.
なまはげのこども.
密かに集まりました.
生きてるってすばらしい.
松本だけ変わらない.
テーマ.
あ.
タグ変わったことでしんみりなるなぁ.
もうほんと一日中耳から流血.
これマジでもうピアスつけれんやつかなぁ.
話分程度でサクッと見れるのも良い.
うぇいほーーー.
ありがとうございます.
ありがとうまなもんちゃん.
お疲れ自分.
しかも内側やし外側ひとつって変やろ.
朝起きたら左耳のピアスホールぶちバレてたこれ今日日取り外してたら穴塞がる気がするぁぁぁ.
多分そーなんじゃねえかな.
記事しとる春発売で基本無料って.
是非ともてすよ.
これは可愛いんよ.
マネージャーとも話したけどめっちゃヒザデルパンツ笑.
言ってたチェックこれ.
先日のイベントで先行公開した東京喰種最終章のを公開.
凛として時雨が歌うテーマ.
まさかのすぎて笑った笑.
バトルロイヤルゲーム荒野行動の版が発表.
俺はやる気に満ち溢れてるよおかげで.
そっちじゃねぇよ.
共演もいつかは無いかなぁ.
最初の実況に弟切草という意味深なタイトルの作品を選んでしまったことについてもしっかりフォローしていく田中のおっさん.
田中のおっさん.
俺が載せたもう一つの動画見て欲しい.
公式的に言っては無いけどこれはまあそうやろ笑笑.
すげぇのほほんする.
夜風がめちゃくちゃ気持ちよかった.
世界一意味のないスクリーン見つけた.
良き.
ええ声.
はじめまして田中のおっさんです.
ビックボスうぅぅうううう.
妹の靴だしと思って色頑張ってみたらつま先ミスった.
チェックどれかわかったかぜひぜひー.
午前テニス温泉夜ワインですね.
あとビーバーってスコア見かけました笑.
俺室内テニスは苦手なんですよね.
なぜ人が日曜休みの時に限って雨なのでしょうか.
テニスしてえ.
ゲームしよう.
これ本人はリプ来てるのは分かるんかな.
らーめん.
あご.
うんこ.
昨日のキバオブアキバのライブにあさいさん登場して最高となったわね.
今日の休みは久家でダラダラかな.
くそ笑った.
たつのやはおれのみかた.
フルチョイスしてあげる.
絶対いけるし絶対似合う.
車.
そのうち万円は俺チョイスやな.
ラーメン牛丼.
せなちゃんに買ってあげて着せて写真撮っておくって.
帰っても飯がないんやった誰か飯を.
これモデルがせ高すぎるんだけどフルレングス並みに長くなるから余計可愛いよ.
早くフォローしてくれん.
最近レディースたつこと多いけどこれまじで可愛いよあと今日秋冬一好きかもしれんレディースのチェックのパンツ入ったんだけど写真がまだ無かったニコ着る女の子は可愛い.
土砂降りの中一途にジョージを待ち続けるペニーワイズ.
土曜にこの時間に終わるの奇跡.
すだとコマツナ効果絶大.
日曜休みも奇跡.
相変わらず休みは雨.
めっちゃ涼しいなぁ素晴らしい.
とった.
大分でのライブが決定しました.
チケット取り置き受付中.
西大分.
最初のボーナスが寸志なの忘れてたよ車はバリバリ元気よ.
尾崎さんと元カノのラブホテル話.
おやすみ.
あなたの事はそこまで優先するようなことでは無いのよ私の中では.
って受け取り方になる.
だから別に悪いこととは思わんけどそんな感じねりょーかいと思う.
既読で終わりは完結するからどーも思わん.
彼氏彼女の関係でなく単純にラインを返さずツイッターしてる人とはある程度距離はできるの仕方なくない.
今話に聞いたとかじゃなく出会った中で本当に人として最低なやつがいてひいた思考回路がどーなればそんな考え方が生まれるんやろって思う.
今年はベストジレ推し.
大渋滞で全然帰りつかんやっとかくがみえてきた.
充実した休みでした帰る.
おったしもんはんやった.
つばさ先輩コレクション.
人ともまだわけぇよ.
川行こうぜ.
マジでの天気予報出鱈目すぎるんやけどくそやなぁもう.
テレビで死体農場ってやつやってるけど怖いけどおもろいな.
ティックトックは見る分には天下.
ブワァァァァァって気分.
帰り道のお供が素晴らしかった.
りよーちんさんと飯終わり盛り上がった.
おっ行きます.
誰かご飯.
今回めっちゃかっこいいのです.
なるぞ.
誰でしょうか.
本革専用よ.
誰かに追われててそれに気づいた時に急に足の回転数が上がる.
キャラクターの雰囲気.
結局つかまるぅ.
今日切ない恋愛模様を描くイラストレーターますだみくが初の書籍発売.
明日でもありっす.
誰かご飯かカラオケいこう.
靴磨かせてほしい.
若いんだから.
こういうのもあれやけど失恋で浸るのはいいことだと思うけど失恋で悩むのはまじでもったいないよ私にはもっとふさわしい人が別におるんやなくらいでいいのよ若いんだから.
片思い期間が楽しいよね.
鬼のような変拍子で草.
それがいい.
カラオケに行きたい.
カラオケ行きた.
帰りましょーーー帰りましょ.
じゅんさんきとる.
篠原ともえさんとお写真.
ああああああああ.
小学生のおれ喜べ.
そのまままじで逝ってたし誤字いまきづいた笑いづちゃん笑.
いづちゃん今度俺とものもう.
みんな寝るから俺も寝る.
で是非とも大分でライブをしてくれんかなぁって気分.
全部入れなかったけど作ってみたら.
こーゆーのが洋次郎らしいよね.
とりあえず今年もありがとうございます.
値段に負けてポチリかけた可愛い.
時代は流れてるから.
風呂上りにぜんざいは違った.
制服のカップルがすごい緊張した感じでハグしてて可愛かった帰り道笑.
温泉まじでよかったー飲みたかった.
みんな強風に吹かれるポメラニアン見て元気出して.
天空温泉入ってそのまままったり.
生ビールノンアルと大分の窪田正孝.
大野さんとまっすー.
温泉に行くか悩んでる.
なんか金を売れる場所でオススメありますか金かどうかも分からんけど.
関ジャム未公開即興セッション.
新宝島サカナクション.
夜更かししてゲームとか久.
まじかおめでとう.
やるかぁぁあ.
オカン慣れすぎ.
これたまに見ると元気もらえるわ.
黒最近バケットハットばっかり被ってる.
後半も気合い入れて頑張りやしょ明日は休み.
パン屋のお姉さんがほのぼのコントしてて可愛かった.
にしてもこの土日は本当に忙しすぎた.
成果が数字で出るのがいい.
いやぁ楽しい.
忙しや.
かわさきはやさしさに溢れてると信じてる.
真夜中の断捨離.
のウールキャップ.
安く譲りますので気になる方ぜひ.
最近でも普通に太ったよ.
なんで笑いいやん笑.
マッチョになりたい.
かえるおおお.
おーわりいー.
今日は無双じゃ.
噂によると元カノカフェなるものがあるらしくそこなら行ってみたい.
行ったらいらっしゃ来たんだ久しぶりと歓迎され.
砂糖はいくつそう昔とは違うのねと細かい設定でもてなされるらしい.
てことで店頭着用もライトアウターを.
フェイクスウェードのバックプリントがいい感じなコーチジャケット安いよ.
情報.
テレビ朝日系.
ミュージックステーション.
出演させて頂きます.
宜しくお願いします.
是非ご覧ください.
店頭着用がめっちゃストリート.
ほんとすきっ腹で飲むと悪酔いするしすぐ死ぬ.
あなたプリウスなの.
あの雨はなんだったんだ.
いや楽しかったのよ.
ゲームしだすとこの時間やなぁもう.
今夜くらべてみました.
ノブさんありがとうございました.
プロミスザスター歌わせてもらえて.
幸せでした.
をよろしくおねがいします.
まじか画質落ちずにケータイに入れれたんかなら.
これにどーやって載せた.
しかも出演かい.
今夜くらべてみましたでノブがアイナ特集してくれてる.
創作千の夏と夢.
台プレゼントします.
応募方法はこのツイートを.
フォローのみ.
期間は日間.
もう締切間際.
僕がずっと使ってたも.
プレゼントします.
誕プレで新しいヤツ買ってもらったので.
応募方法はこのツイートを.
フォローのみ.
懐かしの風景楽しかった.
可愛すぎた.
食べて出してを繰り返してた.
雅治かうんこから帰ってこない.
もう馬鹿やん笑.
そしてまさはるとラーメン.
仕事おわりー.
草.
今日も頑張ろう.
大体年とカ月かかりましたが完成しました.
たぶんこれが一番でっかいと思います.
みんなこれ以上の地上絵作ろう提案.
マイクラ.
マインクラフト.
もう見たくないものも見なくていいし気にしながら呟かなくてもいいしもう学生じゃないからこれくらいが丁度いい.
